Jakaś Śmieszna - ostatni plan:
1. Nadanie aplikacji ostatecznego kształtu i funkcjonalności.
2. Wykorzystujący między innymi serwer system przeładowania i zapisywania punktacji.
3. Zabezpieczenie rozgrywki przed oszustwami i całego programu przed niezalecanymi rodzajami użytkowania.
4. System użytkowników.
5. System wyboru poziomów.
6. Testy wszystkich wprowadzonych wcześniej i na bieżąco funkcjonalności oparte min. na celowym wywoływaniu sytuacji, w których kod mógłby nie zadziałać prawidłowo.
7. Wyszukiwanie i poprawianie istniejących, nie wykrytych wcześniej błędów.