Jakaś Śmieszna - plan na 5.11.2024 - 19.11.2024

Zagadnienie - Wzorzec projektowy:
1. Znaleźć możliwie dużo wzorców projektowych dla zagadnień tworzonej aplikacji.
2. Przeanalizować znalezione wzorce projektowe i korzyści jakie mogą zapewnić.
3. Wybrać najbardziej zbliżone dla konkretnego/konkretnych zagadnień wzorce.
4. Wybrać drugie w kolejności najbardziej zbliżone dla konkretnego/konkretnych zagadnień wzorce.
5. Przeanalizować zasadnicze różnice między problemami rozwiązywanymi przez wybrane wzorce a problemami tworzonego projektu, których rozwiązanie mają ułatwić.